[Dieses Drama ist fiktiv, jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Es waren zwei Zeilen.
An diesem Tag.
In jener Nacht, dieser Mann.
[Kapitel 1 Schicksalhafte Begegnung]
[Vor 4 Wochen]
[Folge 1]
Hui Won, bist du gut angekommen?
Natürlich. Alles nur, weil
mir jemand persönlich eine Perücke aufgesetzt hat.
Tut mir leid, du weißt ja, wie mein Vater ist.
Er verhält sich so, als sei sein Lebensziel,
seine Tochter gut zu verheiraten.
Er kann es nicht ausstehen, wenn ich Veranstaltungen verpasse.
Er weiß, dass dieser Ort im Grunde
eine Solo-Party für die Jungen und Reichen ist.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Genieß einfach dein Lieblingskonzert.
Ob im Studium oder heute,
du bist verrückt nach MeloMance.
Sie sind so süß.
Süße ist Gift für mich.
Hey, warum suchst du
dir nicht selbst einen anständigen Kerl?
- Lass uns dein lebenslanges Single-Dasein beenden.
- Äh, nein danke.
Ich trinke nur ein Bier und gehe dann.
Entschuldigung... (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Einen Moment bitte, ich rufe Sie später zurück.
- Ja?
- Wir führen eine Umfrage für eine Firmenveranstaltung durch.
Das Konzept lautet „Kirschblütenhochzeit“
. Möchtest du mitmachen?
[Test der Ehefantasien]
Eine Welt, in der die Ehe
eine Wahl und keine Pflicht ist.
Wenn mich jemand nach der Ehe fragt...
Wann möchten Sie heiraten?
[Sofort, wenn ich bereit bin;
nach Erreichen finanzieller Stabilität]
[Nachdem ich meine Ziele erreicht habe;
Wenn mein Partner bereit zu sein scheint]
[Wenn ich nicht
von ihnen getrennt sein möchte; Sonstiges]
Das kann ich mit Sicherheit sagen.
Ich werde in diesem Leben nicht heiraten.
[Im nächsten Leben]
[Teamleiter Bang]
Ja, Teamleiter Bang.
Enthält die gestrige PowerPoint-Präsentation
den Arbeitsplan für das vierte Quartal?
Sollte das nicht erst
am Ende des Monats hinzugefügt werden?
Wir brauchen es für das Teamleitertreffen am Montag.
Also, überarbeite es und schick es mir bis morgen per E-Mail.
Bis morgen?
Ja, ich habe heute etwas Dringendes zu erledigen. Tut mir leid.
Danke schön.
Wow, so viele gutaussehende Männer hier!
Einen guten Cousin zu haben, zahlt sich wirklich aus.
Warum ist Teamleiter Bang hier...?
Verbreitet sie etwa seltsame Gerüchte am Arbeitsplatz?
Entschuldigung, könnten Sie meine Aussage bestätigen?
Was machst du?
Wer bist du?
Mein Liebling, sogar dein Lächeln ist bezaubernd.
Oh je.
[Kapitel 2 Zufall]
Oh, Du Jun.
Hallo.
Na, seht mal, wer früh dran ist...
Nein, ich sollte hier förmlich sein, Direktor.
Lass es gut sein. Das braucht es nicht zwischen uns.
Ah, ich sehe all die Söhne und Töchter.
Vertreter von J Land, Sangwoo Electronics
und Semo Corporation sind anwesend.
Geh und grüße sie auch.
Du hast bestimmt Freunde kennengelernt,
während du im Ausland studiert hast, oder?
Genau deshalb meide ich sie.
Nur noch 30 Minuten. Ich fahre
in genau 30 Minuten los.
Seit wann hältst du 30 Minuten durch?
Wenn ich nur 30 Minuten aushalte,
Dann wird sie
die Blind Dates nie wieder erwähnen...
- Warum?
- Ein großer Fang!
Sieht so aus, als wärst du wieder von ihr hereingelegt worden.
Getäuscht? Dann müssen Sie gut damit umgehen.
Sie sind als Zeuge hier.
Ich habe mich gefragt, warum du mich eingeladen hast.
Du...
Was?
Als Ihre Sekretärin
muss ich eine ausgezeichnete Zeugin sein.
Hör auf, mich so anzusehen. Das ist stressig.
Weißt du denn nicht, dass ich einen empfindlichen
Magen bekomme, wenn ich gestresst bin?
Wenn du das nicht weißt... oh nein.
Ich muss dringend aufs Klo. Badezimmer...
Du kannst hier alleine bleiben, richtig?
Badezimmer...
Wohin gehst du allein?
Du bist so viel attraktiver geworden.
Vielleicht solltest du jetzt etwas unternehmen...
Ich bin mir nicht sicher, warum ich hier bin.
Entschuldigung, könnten Sie meine Aussage bestätigen?
Was machst du?
Wer bist du?
Mein Liebling, sogar dein Lächeln ist bezaubernd.
Oh je.
Was machst du gerade?
Wie kommt es, dass deine Haut so babyweich ist?
Was? Du hast Hunger?
Sollen wir uns dort drüben etwas Leckeres holen ?
- Oh.
- Ich fragte: Was machst du da?
Nun ja... die Sache ist die...
Hä?
Deine Wangen sind rot.
Oh, ich hole dir etwas Cooles.
Nein, hey, warte...
Hier ist Traubensaft...
Oh!
Oh nein.
Geht es dir gut?
Oh nein, oh nein.
- Serviette, Serviette!
- Hör auf damit.
Ich gehe kurz auf die Toilette
und bringe es gleich wieder.
Genug!
[Kapitel 3 Unvermeidlichkeit]
Wow, ich hätte nie gedacht, dass ich Kang Du Jun
in so einem Outfit sehen würde.
Im Ernst, das sind alle
Klamotten, die du hast?
Und warum um alles in der Welt hast du
dieses alberne Outfit in deinem Auto?
Mein ältester Neffe hat es mir gekauft.
Lasst uns die Familie da nicht mit reinziehen.
Nun ja, ich habe gehört, dass solche albernen Outfits
heutzutage im Trend liegen.
Meine Güte, die Frau hat ja Nerven!
Sie brachte Kang Du Jun
völlig in Rage und rannte weg.
Erwähne das nie wieder vor mir.
Es ist mir gerade wieder eingefallen.
Oh, Entschuldigung.
Aber es sind noch nicht einmal 30 Minuten vergangen.
Wir können jetzt gehen, oder?
Sie erwarten von mir, dass ich weitere 20 Minuten so ausharre ?
Okay, ich würde es dort auch nicht lange aushalten.
Aber mal im Ernst, warum willst du nicht
heiraten?
Sag bloß nicht, du bewertest
die Effizienz einer Ehe oder so etwas?
Warum sollte ich nicht?
Man denke nur an den Zeit- und Kostenaufwand für Verabredungen,
Restaurantbesuche und Kaffeetrinken.
Und dazu noch all die unnötige emotionale Arbeit,
die Sie ertragen müssten.
Wenn ich ohnehin schon unter Zeitdruck stehe
und mir den Schlaf raube,
Warum in solch eine Ineffizienz investieren?
Okay, ich hab's verstanden.
Überzeuge deine Mutter ganz allein.
Gelbes T-Shirt.
Das ist urkomisch.
Genug!
Oh je.
Na und? Du bist einfach so weggelaufen?
Ach, ich weiß es nicht.
Als ich mit Taschentüchern und Geld für die Reinigung zurückkam , war er schon weg.
Werde ich verklagt?
Ach, würde er wirklich so weit gehen?
Ach, wer hätte gedacht, dass ich dort meinem Chef über den Weg laufen würde?
Stimmt, allein der Gedanke daran,
sie bei der Arbeit zu sehen... igitt!
Echt gruselig.
Ich wollte nicht, dass Teamleiter Bang mich sieht.
Also habe ich mit einem völlig Fremden alle möglichen Stunts angestellt .
Glaubt er wirklich, ich hätte den Verstand verloren?
Ja, die Chancen stehen definitiv gut.
Aber wie sieht er aus? Gutaussehend?
Ich weiß es nicht. Er hatte eine Sonnenbrille auf,
man konnte nicht richtig sehen.
Ach, welch eine Verschwendung.
Es geht nicht darum,
mit Traubensaft bespritzt zu werden. Ihr hättet euch in die Augen schauen sollen.
Oh, was sagst du da?
Oh je,
Da kommt Miss Prim schon wieder.
Soweit ich das beurteilen kann,
Deine starren Wände haben eine ganze
Ladung potenzieller Romantik zunichtegemacht.
Hey, welche Mauern habe ich denn überhaupt errichtet?
Hey, erinnerst du dich nicht?
[Vor zehn Jahren]
- Warum? Was?
- Oh je.
- Was berührst du da gerade?
- Oh, hallo.
Jeder Mann, der versucht hat,
mit dir zu flirten, hat schließlich aufgegeben.
Das liegt daran, dass sie versucht haben
, die Dinge viel zu schnell anzugehen.
Hui Won, du musst
diese altmodische Idee aufgeben.
dass man es „langsam angehen“ müsse
wenn man jemanden sieht.
Wenn die Stimmung stimmt,
Sie können alles erledigen
in einem halben Tag.
Hey.
Du bist nur gegen die Ehe,
nicht gegen Beziehungen, richtig?
Natürlich werde ich mich verabreden.
Ich habe sogar jemanden, den ich mag.
Ach, du? Wer?
Ja, den gibt es. Wundern Sie sich später nicht,
wenn Sie sehen, wie gut er aussieht.
Na gut, okay.
Prost! Lasst uns
heute Abend bis zum Umfallen trinken!
Hey, du bezahlst
heute Abend alles hier, okay?
Prost!
Ach, das ist ja witzig.
Oh.
Ich hatte heute echt einen total anstrengenden Tag.
Sir, geben Sie mir eine Flasche Try...
Nein, nein, bitte zwei Flaschen.
Prost.
- Du wirst heute Abend verlieren.
- Ich werde dich heute besiegen.
- Nicht nippen!
- Ich habe alles ausgetrunken.
Traurig?
Hä? Ich bin nicht betrunken.
- Weißt du, normalerweise bin ich total cool, oder?
- So ist es nicht, wirklich nicht.
- Drei, sechs, neun. Drei, sechs, neun!
- Peng!
Betrunken?
Aufwachen. Zeit für die zweite Runde.
Sir, bitte noch eine Flasche Try.
Und dann verschwand er plötzlich?
Fürs Erste habe ich es verstanden.
Oh, mein Kopf...
Sehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich ihn im Auge behalten soll.
Weißt du noch, dieses Blind Date neulich?
Er hat Kinderfotos von Chae Yeon
als Handyhintergrund eingestellt.
und gab sich sogar als ihr Vater aus.
Oh, mein Kopf...
Ich musste dieses Durcheinander erklären...
Er will unbedingt nicht heiraten,
also geben wir ihm etwas Zeit.
Beruhige dich auch.
Jeong Eum wird bald da sein.
Wie sollte ich mich da nur beruhigen?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
wie sehr der Vorstand darauf brennt, zu zerreißen
Hast du dich seit deiner Auszeit von Du Jun getrennt?
- Ich werde versuchen, mich darum zu kümmern...
- Oh je.
Wie genau?
Wie letztes Mal, als alles in die Luft flog
und du nur aufgetaucht bist, um das Chaos zu beseitigen?
Er verhält sich nicht ohne Grund so.
Es ist dieses sinnlose
Verantwortungsgefühl von ihm.
Soweit ich das sehe, muss Jeong Eum ...
Du Jun irgendwie unter Druck setzen...
Wie soll man ihn unter Druck setzen?
Oh? Du bist ja da.
Setz dich hier hin.
Hat Se Hyeon Pläne?
Ja.
Oh.
Lasst uns das Gespräch fortsetzen, das
ihr beiden geführt habt.
Ich rede sehr gern über mich selbst.
Oh.
Well, since Du Jun
Sie meidet ständig Blind Dates
und weigert sich zu heiraten...
Ist die Ehe wirklich notwendig?
Es ist ja nicht so, als ob die Ehe eine Garantie dafür wäre,
dass man am Ende nicht allein ist.
Genau wie ich.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Ja, ich bin bei meinen Schwiegereltern.
Herr Lee?
Hat der Bengel den Verstand verloren?
Sag ihm, er soll verschwinden.
Zeig ihm, was passiert,
wenn er mir in den Rücken fällt.
Tut mir leid, es ist beruflich bedingt.
Ach ja.
Es ist okay.
Aber mal im Ernst, warum willst du nicht
heiraten?
Ich kann nicht.
Ich sagte, ich kann es nicht tun.
Nein, nein!
Wie konnte ich es wagen, an Heirat zu denken,
nachdem ich mit meinen eigenen Händen eine Familie zerstört hatte?
[Bier]
[Es ist Bierzeit]
Vierzehn Flaschen Bier?
Sehen Sie? Sie ist nicht
umsonst die jüngste Managerin geworden.
Hat sie etwa damit geprahlt, es bewiesen zu haben?
Auch ohne das
ist der Platz für Deutschland ganz klar Manager Jang sicher.
Deutschland?
Du hast es wohl noch nicht gehört, Se Hyeon.
Alle drei Jahre
wählt das Unternehmen die leistungsstärksten Mitarbeiter aus.
für ein Studienprogramm in Deutschland.
Aber der Wettbewerb ist heutzutage wahnsinnig.
Man munkelt, dass sie
jetzt sogar Kreativität punkten.
Aber wer könnte Manager Jang schon schlagen?
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der
bei der Entwicklung neuer Produkte so unermüdlich vorgeht.
Sie hörte, dass Mineralien
in der Medizin und Kosmetik verwendet werden.
und suchten nach solchen
, die sich zum Bierbrauen eignen.
Das ist noch nicht alles. Sie plante
ein Bier in limitierter Auflage mit seltenen Früchten.
und unternahm Trekkingtouren durch den Dschungel.
Wow, ist sie etwa eine Art Tarzan?
Letzten Monat, für eine spezielle Himalaya-Hefe,
Sie kletterte Eiswände hinauf...
Manager Nam In Nam?
Du hast mich
wieder Tarzan genannt, nicht wahr?
Wegen dir kursieren all
diese seltsamen Gerüchte.
Habe ich etwas gesagt, das nicht der Wahrheit entspricht?
Ich habe es nur ein bisschen übertrieben.
Ein bisschen? Ungefähr...
- 70%?
- Stellvertretender Manager Choi.
Es zeigt lediglich Manager Jangs
Eine einzigartige Rolle
in unserem Team für die Entwicklung neuer Produkte.
Unser Ass.
Absolut, du bist mein Vorbild.
Ich sage die Wahrheit.
- Hey, jetzt sei ruhig.
- Halt die Klappe.
Was? Warum haben
plötzlich alle aufgehört zu lachen?
Konferenzraum. Jetzt.
Gar keine Ideen?
Du, Praktikant.
- Ja?
- Haben Sie irgendwelche genialen Ideen?
Man sagt, die Generation Z käme heutzutage mit frischen, kreativen Ideen.
Aber ich schätze, das tun nicht alle.
Du musst in einem Monat etwas gelernt haben.
Hat Ihnen Ihr Vorgesetzter denn gar nichts beigebracht?
Schimpf mich doch endlich aus!
Ich glaube, das war es, was du mir sagen wolltest.
Gut, du sprichst gut.
Nun zeig mir, was du kannst.
Als Senior mit gutem Beispiel vorangehen.
Glaubst du, du kannst dich jetzt einfach zurücklehnen,
wo die Sache mit Deutschland im Grunde schon entschieden ist?
Ich nehme an, das ist klüger, als sich
einzumischen und die eigene Punktzahl zu schmälern.
Ich muss es also nur bis zum nächsten Treffen mitbringen
, richtig?
Eine bahnbrechende Idee zur Steigerung des Bierabsatzes?
Also, du hast dich mal wieder mit deinem Chef angelegt ?
Ich habe ihretwegen das ganze Wochenende gearbeitet,
und jetzt macht sie sich auch noch an meinem jüngeren Kollegen vergangen.
Warum ist sie immer so versessen
darauf, mich fertigzumachen?
Weil eine jüngere Spielerin, die besser ist
als sie, ständig ihr Revier bedroht.
Sie gibt dir die Schuld an der gescheiterten Beförderung im letzten Jahr
, richtig?
Nein, das war
weil sie versucht hat , die durchgearbeitete Nacht unseres Teams als ihre eigene Arbeit auszugeben .
Jedenfalls bin ich vorhin wütend hinausgestürmt.
Aber wo finde ich so eine Idee?
Es dauerte eine Weile, bis ich es gefunden hatte.
Du warst schon in der Mittelschule ein schwieriger Charakter,
und das bist du immer noch.
[vor 14 Jahren]
[Cha Min Uk]
An dieser Stelle solltest du dich bei deinen Knien entschuldigen.
Es tut weh.
Hör auf zu jammern.
Hier auch.
Geht es dir gut?
Hattest du am Wochenende ein Blind Date?
Hat Mi Ran das gesagt?
Nein, ich hatte gehofft, wir drei
könnten nach so langer Zeit mal wieder etwas trinken gehen.
Aber sie sagte, du hättest ein sehr wichtiges Date.
Nein, das ist es nicht. Überhaupt nicht.
Ich dachte, du hättest vielleicht endlich
angefangen, über Heirat nachzudenken.
Du weißt ja, wie meine Eltern sind.
Raus hier! Raus hier!
Warum sollte ich gehen? Das ist mein Haus!
Seit wann?
Wie konntet ihr uns das antun?
Papa, Papa!
Papa, bitte geh nicht.
Papa.
Hä?
Glaubst du immer noch, die Scheidung deiner Eltern
sei deine Schuld gewesen?
Warum sollte also jemand ohne Liebe heiraten?
Selbst wenn es nicht die Affäre meines Vaters gewesen wäre,
hätten sie sich sowieso scheiden lassen.
Sie waren nicht kompatibel.
Wenn gut zueinander passende Menschen aufeinandertreffen,
kann es vorkommen, dass sie ein Leben lang keinen Streit haben.
Dann Sie...
Selbst wenn du
später jemanden triffst, den du wirklich liebst, würdest du ihn nicht heiraten?
Hä?
Egal.
Warum verlange ich so viel
von jemandem, dem die Arbeit Priorität einräumt?
Ich sollte gehen. Der Teamleiter hat mich gerufen.
Ach, was? Du hattest doch gesagt, du würdest mir
bei der Bierfrage helfen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Übermäßige Vorsicht kann Gift sein.
Der Weg liegt dort, wo du die Antwort suchst.
Bierprobleme werden im Pub gelöst.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Hey.
Ich muss wirklich los.
Ich bin deinetwegen vorsichtiger geworden...
Oh.
Was führt Sie hierher?
Hey.
Grüß ihn.
Das ist Manager Song, ein guter Freund von mir.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Manager Song.
Entschuldigung, aber ich muss kurz weg.
Bitte kommen Sie gleich zur Sache.
Hä?
Oh.
Erinnerst du dich an das
Gewerbebauprojekt, das ich vorhin erwähnt habe?
Ich hatte überlegt, das
zusammen mit Manager Song zu machen.
Ich glaube, das habe ich letztes Mal bereits angesprochen.
Dafür gibt es bereits eine qualifizierte Person.
Noch wichtiger ist jedoch, dass der operative Gewinn
des Resortgeschäfts im zweiten Quartal einen historischen Tiefstand erreichte.
Mit Ihrer Zustimmung, Herr stellvertretender Vorsitzender,
werde ich die Leitung neu vergeben.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie Teamleiter Park entlassen werden?
Eher so, als würde man das Team
an einen geeigneten Standort versetzen.
Nein, aber trotzdem...
Team Leader Park betreut
das Resortprojekt von Anfang an...
Die Vergütung erfolgt ergebnisorientiert.
Nicht Loyalität oder Fleiß.
Wenn es nichts anderes gibt, verabschiede ich mich.
Ich habe ein Meeting.
Dieser unverschämte kleine...
Das ist richtig, das ist richtig.
Oh ja.
Oh, da bist du ja.
Machen Sie das auch im Büro?
Falsche Frage.
Das kann ich nur auf der Arbeit machen.
Deine Mutter würde mir eine Ohrfeige verpassen, wenn sie das sähe.
Das ist richtig, das ist richtig.
Mama ist immer noch richtig sauer, was?
Sie war schon immer so.
[Fertig]
Genau, juhu!
[Mari]
Ich habe den ersten Platz belegt.
Dieses Spiel eignet sich hervorragend zum Stressabbau.
Immer noch so beschäftigt in diesen Tagen?
Man munkelt, du arbeitest wie ein Krieger.
Ich tue nur, was getan werden muss.
Diese Geste mit deiner Hand...
Egal.
Ah, Du Jun, zuerst brauchst du
die Anerkennung des Vorstands.
Es scheint, als wolle Moo Young
mit dieser Angelegenheit den Vorstand aufrütteln.
Übergeben Sie mir nun
die Angelegenheiten der Handelsgesellschaft.
- Vater.
- Stattdessen von nun an
Sie melden sich bei Taehan Liquor.
Als Präsident, nicht als Geschäftsführer.
Bei scharfem, fettigem Essen
verlieren Lagerbiere vollständig ihren Geschmack und ihr Aroma.
„Mit etwas Aromatischem bist du besser dran.“
„Stout passt gut, IPA geht auch.“
Das möchte ich ihnen sagen.
Aber ich sollte mich zurückhalten, nicht wahr?
Kennst du ihn?
Hä? Nein, nichts.
Freund?
Igitt, dein Gesicht ist ja knallrot geworden.
Er ist etwas älter, aber ein absoluter Romantiker.
Ob es nun 3 Monate oder 30 Jahre sind, das
werden wir erst herausfinden, wenn wir zusammenleben.
Zusammenleben?
Zusammenleben. Ich bin fest davon überzeugt, dass
man vor der Heirat zusammenleben sollte.
Nun ja, das stimmt.
Eine Trennung ist besser als eine Scheidung.
Sie haben einen Freund, richtig, Manager?
Jemand, der so perfekt ist,
kann unmöglich Single sein.
Ich möchte es unbedingt wissen.
Was für ein Einhorn ist dein Freund?
Einhorn?
Das leuchtet ein. Ich habe ihn noch nie gesehen.
Lasst uns trinken. Trinken.
Hier.
Prost!
[Mein Vereinigtes Königreich]
Hast du Feierabend? Hast du schon gegessen?
Ich möchte es unbedingt wissen.
Was für ein Einhorn ist dein Freund?
Wenn gut zueinander passende Menschen aufeinandertreffen,
kann es vorkommen, dass sie ein Leben lang keinen Streit haben.
Selbst wenn du
später jemanden triffst, den du wirklich liebst, würdest du ihn nicht heiraten?
Ja, jemand wie Min Uk wäre gut.
Ach, was denke ich mir bloß gerade?
Reiß dich zusammen.
Hast du Feierabend? Hast du schon gegessen?
Er sollte jetzt Feierabend haben.
Ist er vor Erschöpfung ohnmächtig geworden?
Ich habe sogar Tteokbokki
an seinem Lieblingsimbiss gekauft.
Aber er antwortet nicht.
Dann taugt es nur für Hwang Mi Ran.
Warum ist sie da draußen?
Cha Min Uk?
Ich habe dir doch von ihr erzählt, oder? Es ist Mi Ran.
- Prost!
Ich habe sogar jemanden, den ich mag.
Ach, du? Wer?
Sie melden sich bei Taehan Liquor.
Als Präsident, nicht als Geschäftsführer.
Oh nein.
Warum musste es so auslaufen?
[Kapitel 4 Schicksal]
Was?
Verdammt.
Hey!
Bitte kommen Sie her!
Wie konntest du mir das antun?
Was habe ich falsch gemacht?
Warum behandelst du mich so?
Was? Ist sie betrunken?
Es tut mir Leid.
Ich werde Sie so viel entschädigen, wie Sie wünschen.
Du hättest mich wenigstens vorwarnen können.
Wie konntest du mir so in den Rücken fallen?
Was stimmt nicht mit ihr?
Es tut mir Leid.
Hallo.
Warum ist Ihre Tönung so dunkel?
Hey! Hey!
Was machst du da drin?
Hey!
Hey! Wage es ja nicht, wegzufahren!
Das ist verrückt...
[Prüfen: Eine Million Won]
Meine Güte.
Ist er etwa ein Engel?
Plötzlich soll ich jede Biersorte kaufen ? Was soll das denn?
Puh, beinahe wäre es heute zu einer Katastrophe gekommen.
Mein Gott, kommt unser Regisseur
etwa in die Pubertät?
Du trinkst Bier, das
du normalerweise nicht anrühren würdest...
Hast du dich einfach dazu entschlossen, die Sau rauszulassen?
Wovon redest du?
Ich habe mich vorher zurückgehalten.
Und nun?
Weil ich es jetzt brauche.
Hast du jemals außerhalb meines Auslandsstudiums mit mir etwas getrunken ?
Damals tat es mir leid, dass du dich
darüber beklagt hast, keine Freunde zu haben.
Jedenfalls ziehe ich mich ab heute aus
der Stiftung und dem Handelsunternehmen zurück.
Was?
Sobald die Übergabe abgeschlossen ist, fange ich
sofort bei Taehan Liquor an.
Nein, warte. Plötzlich?
Etwas Gutes aufgeben
für den mit Klatsch und Tratsch durchzogenen Taehan-Likör...
Fordern Sie es selbstbewusst vom Vorsitzenden.
Sag ihm, dass du etwas
tun möchtest! Einen Traum!
Habe ich so etwas überhaupt?
Bitte tragt mich ab sofort zu
allen Veranstaltungen ein, bei denen Alkohol im Spiel ist.
Und achte darauf, jeden Artikel über Konkurrenten auszuschneiden
, verstanden?
- Verstanden.
- Warum sollte man vor der Arbeit trinken?
Hä?
Was?
Geh einfach.
Mist, ich hätte jetzt echt gern etwas zu trinken.
Ich schicke dir diese Nachricht, weil
du gesagt hast, du möchtest etwas trinken.
Wusstest du, dass das gelbe Bier in Korea auf den Markt gekommen ist?
Die Party findet heute
im Flagship-Store in Itaewon statt.
Machen Sie einfach einen guten Eindruck
und fangen Sie die Atmosphäre des Ortes ein.
Aufleuchten!
[Gelbes Bier]
Perfektes Timing.
Ich hatte Lust auf einen Drink.
Das war's!
Ah, so vermischt man es, wodurch der Geschmack verloren geht.
Jang Hui Won, beruhige dich.
Genieße heute einfach deinen Drink und misch dich nicht ein.
Beruhige dich.
Trinkt, trinkt, trinkt.
Immer mit der Ruhe. Bist du zum Feiern hier?
Du Jun ist also hier, um zu studieren, hm?
Du gehst zuerst nach Hause.
Ich gehe heute nicht nach Hause.
Nein, ich kann nicht nach Hause gehen. Ich kann nicht.
Soll ich dich auch aus dem Büro verbannen?
Schau mich nicht so an.
Ich bin so gestresst. Allein schon dein Gesicht zu sehen...
Weißt du denn nicht, dass ich einen empfindlichen Magen habe?
Ich habe wirklich Magenprobleme...
Ich habe Empfang...
Muss schnell aufs Klo.
- Da haben wir's wieder.
- Mann!
Badezimmer! Badezimmer!
Mensch, ich sollte
das nächste Mal wirklich alleine regeln.
Warum schmeckt es so?
Moment mal, diese Frau...
Diese verrückte Frau von damals.
Oh nein, ich könnte Ärger bekommen.
- Du hast mich erschreckt!
- Was ist denn jetzt schon wieder los?
Schon wieder? Kennst du mich?
Nein, ich kenne Sie absolut nicht.
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Wie meinst du das?
Beim Einschenken von Weizenbier,
Neigen Sie das Glas um 45 Grad
und füllen Sie es nur zu 70 %.
Dann,
[Hefe]
den Rest dazugeben.
einschließlich der abgesetzten Hefe
um den Geschmack zu intensivieren.
Beende es
mit diesem Karamellpopcorn.
Die süß-salzige Kombination
gleicht die subtile Bitterkeit aus.
Wie ist es?
Dann verabschiede ich mich.
Bist du etwa ein
Bierexperte oder so?
Begnadigung?
Ich möchte mehr erfahren.
[Stout, Dunkle Schokolade]
[Weizenbier, Churros]
[IPA, Chicken Wings; Lager, Wurst]
Und, wie hat Ihnen meine Empfehlung gefallen?
Mein Spitzname ist Biermeister!
Nein, nein, nein.
Bierlegende!
Ich bin mir bezüglich der Legende nicht sicher...
Hey!
Ist das nicht viel zu viel?
Ach, das ist gar nichts.
Der aktuelle Highscore liegt bei 340 Punkten!
Gibt es noch weitere Teilnehmer
für das Basketballspiel?
Zu den Preisen gehören
ein Premium-Hausbrau-Bierhersteller
und eine Love It-Puppe.
Da seid ihr ja, kommt raus, kommt raus.
Eine Braumaschine für handwerklich hergestelltes Bier.
Das möchte ich unbedingt.
- Soll ich dir eins kaufen?
- Ach, vergiss es.
- Du brauchst mir keins zu kaufen.
- Kommt jemand?
Warum versuchen Sie es dann nicht einfach?
Es versuchen? Auf keinen Fall...
Bei deiner Größe bist du bestimmt
gut im Basketball.
Warum gibst du so viel Druck?
Meine Güte.
Ach, das ist auch...
Oh nein.
Oh nein, das ist zu viel!
Drei, zwei, eins!
So knapp. Oh nein.
- Alles gut!
Gibt es noch andere Herausforderer?
Hier.
Der heutige letzte Herausforderer.
Kann er tatsächlich mehr als 340 Punkte erzielen?
Sind Sie selbstsicher?
Ich bin nicht zuversichtlich, aber ich werde es versuchen.
Was soll das bedeuten?
'Ich habe kein Selbstvertrauen, aber ich werde es versuchen?'
Erstaunliches Selbstvertrauen. Mal sehen.
Er hat das Gesicht eines Schauspielers.
Okay, fangen wir an.
340 Punkte.
Ab sofort.
Ich bin nervös.
Warum zieht er
beim Basketball seine Jacke aus?
Es ist einfach unangenehm.
Jetzt fühlen wir uns auch äußerst unwohl.
Warum jetzt die Ärmel hochkrempeln?
- Es ist doch nur ein Basketballspiel...
- Auch unangenehm.
Unangenehm? Im Ernst?
Du sorgst dafür, dass sich alle unwohl fühlen.
Wenn du danach immer noch keine 340 schaffst,
Das wird wirklich peinlich.
Cool.
- Nur zu!
- Los geht's.
[Jagd nach dem Torschützenkönig]
[Höchstpunktzahl, Zeit, Gesamtpunktzahl]
Was?
Noch sieben Sekunden.
[Höchstpunktzahl, Zeit, Gesamtpunktzahl]
Sechs, fünf, vier, drei,
[Herausforderung fehlgeschlagen]
zwei, eins.
Ja!
- Das war knapp.
- Warte!
Dort wurde betrogen.
Sie haben mich einfach geblendet.
Was wurde geblendet?
Sie haben mich mit dem Blitzlicht ihres Handys geblendet.
Das ist Betrug! Abzocke!
Nein, habe ich nicht.
Hast du ihn mit Blitzlicht geblendet?
Nein, nein, überhaupt nicht.
- Nein
nicht wirklich.
Er hat nicht einmal ein Telefon!
Gutaussehende Männer können sich alles erlauben?
[Höchstpunktzahl 340, Zeit 0, Gesamtpunktzahl 339]
Spiele sind Spiele, und Punktzahlen sind Punktzahlen.
Maschinen lügen nicht.
Derjenige, der 340 Punkte erzielt hat
ist unser Gewinner.
Hier ist Ihr Preis.
Ich kann mich nicht einfach herumschubsen lassen.
Wie schnell bist du?
- Auf drei Schritten laufen.
- Wow, das ist groß.
- Drei!
- Oh, warte.
Beeil dich.
Ach, so müde.
Ich kann nicht mehr rennen.
Sie jagen uns jetzt nicht mehr.
Aber wie konntest du nur auf die Idee kommen,
mit dem Preis davonzulaufen?
Es gehörte ursprünglich jedenfalls mir.
Er hat es gestohlen!
Aber warum ist diese Bierbrauanlage so leicht?
- Was ist das?
- Oh?
Du bist ungeschickter, als du aussiehst.
Vergiss es. Ich habe es dabei belassen, weil
dein Einsatz bewundernswert war.
Hast du keinen Durst?
Jedenfalls suchte ich nach meiner Rückkehr von der Reise weiterhin nach diesem Geschmack.
Da habe ich mich entschieden.
Ich habe beschlossen, dass ich
als Nächstes in Deutschland studieren muss.
Ich habe beschlossen, mein eigenes Bier zu kreieren
, das die Gaumen von Ausländern begeistern wird.
Das ist mein Traum.
Du trinkst gern, hast viel vor, was du tun möchtest.
und sind voller Leidenschaft.
Ich bin leidenschaftlich, aber mir fehlt der Mut,
deshalb schöpfe ich wohl Kraft aus dem Alkohol.
Und du? Was ist dein Traum?
Ich besitze nichts dergleichen.
Hast du nichts, was du tun möchtest?
Muss ich unbedingt einen haben?
Schon allein die Bewältigung meiner Aufgaben
ist für mich überfordernd genug.
Du lebst so starr.
Bist du ein Perfektionist oder so etwas in der Art?
Tja, ich denke, wenn jemand einmal lockerer wird,
passieren nur noch Fehler.
Wie kann so ein Mensch
überhaupt Alkohol trinken?
Also, ich trinke normalerweise nicht viel.
Weißt du denn nicht, dass das wie eine Sauerstoffflasche ist?
Wussten Sie?
Einige der beliebtesten Biere der Geschichte
entstanden durch Zufall oder Irrtum.
Dieses Lager
entstand durch einen Zufall
bei der Reifung von Bier in einer kalten Höhle.
Wenn du zu intensiv lebst,
Man kann die unerwarteten Momente, die sich bieten, leicht verpassen .
Was ist so toll daran, einen Traum zu haben?
Auch die Fähigkeit, angesichts
von Fehlern die Ruhe zu bewahren, ist ein Traum.
Ist das dann auch ein Fehler?
[Kapitel 5 Schicksal]
Ich muss verrückt sein.
Bezahlen die Leute üblicherweise beim Verlassen des Hauses?
Habe ich das bei meiner Ankunft erledigt?
Wenn man sieht, dass es mein erstes Mal ist,
wäre das peinlich.
Rechts,
[Check: One million won]
Dieses Geld gehörte mir von Anfang an nicht wirklich.
Auf Wiedersehen, mein Geld.
Was?
Verheirateter Mann? Freundin?
Oh je, die Damen sind da?
Frau Park, ich wusste nicht, dass Sie sich
für Sponsoringprojekte wie dieses interessieren.
Er ist ein strahlender und hübscher Mann, nicht wahr?
Bitte verbreiten Sie die Nachricht fleißig.
Man könnte sagen, er sei ein Künstler mit einer vielversprechenden Zukunft.
Ist er nicht derjenige, der vom Taehan Hotel gesponsert wird?
Wirklich?
Wenn Präsidentin Han davon erfährt,
wird sie nicht schweigen.
Gibt es irgendetwas?
Geld kann das nicht lösen?
Präsident Han?
Herr Lee, das ist schon eine Weile her.
Du bist noch hübscher geworden,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Oh, gnädige Frau.
In einer Welt, in der Pragmatismus regiert,
ist Loyalität altmodisch.
Gut gemacht. Ich bin beeindruckt.
Präsident Han.
Herr Lee gehört jetzt mir.
Was machst du denn jetzt, wirst du plötzlich so anhänglich?
Ich bin nicht hier, um ihn mitzunehmen.
Ich bin nicht an jedermanns Liebsten interessiert.
Aber ich bin gekommen, um Ihnen zu sagen,
dass Ihre Berechnung falsch ist.
Haben Sie eine Strafe zu niedrig bezahlt?
Nein, nein.
Präsident Han!
Nun ist die Berechnung etwas genauer.
Oh Mann, mein Kopf...
[Prüfen: Eine Million Won]
Was ist das?
Diese Frau ist lächerlich.
Wie kann sie
die Puppe einfach so wegwerfen?
Das ist zu viel.
[Si Hyeong]
- Hey.
- Ich antworte endlich.
Ich dachte, dir sei etwas zugestoßen.
- Was?
- Weißt du, wie oft ich angerufen habe?
Du bist ein leichter Schläfer.
Was ist bloß passiert?
Wovon redest du?
Ich habe nie Anrufe bekommen...
[Si Hyeong (10)]
Was? Ich habe so tief geschlafen?
Du sagtest, du würdest Herrn Lee gehen lassen.
- Ich habe ihn gehen lassen.
- Aber du hast einen Aufruhr verursacht.
Ich sagte, ich würde ihn gehen lassen, aber ich habe nie gesagt, dass
ich ihn jemand anderem überlassen würde.
Wenn das bekannt wird...
Sekretär Yoon.
Was führt Sie hierher?
Muss ich antworten?
Du bist nicht hier, um mich zu sehen, was?
Okay, ich verstehe, was du meinst.
Bist du sicher, dass du
keine Heiratspläne hast?
Deine Mutter macht sich ständig Sorgen um dich.
Aber Sie haben keinerlei Absicht, dies zu tun.
Stimmt das nicht?
[vor 15 Jahren]
Du hast mein Leben ruiniert!
Wie werden Sie
dafür die Verantwortung übernehmen?
Wie?
Ich dachte, er arbeitet nur,
aber anscheinend macht er alles.
Finde heraus, wer mit ihm zusammen war.
Ja.
Ich bin verrückt, ich bin verrückt.
Was zum Teufel habe ich mir dabei gedacht, mit einem Fremden zusammen zu sein?
Aber diese Halskette sah aus
wie ein Geschenk für eine Frau.
Könnte er verheiratet sein?
Ach, ich werde verrückt, ich verliere den Verstand!
Manager Jang.
Man sagt, Ihr Vorschlag sei genehmigt worden.
Ich meine, diese Logo-Platzierung!
Laut Manager Jang
soll die Platzierung des Logos auf dem Glas erhöht werden.
erhöht die Menge an ausgeschenktem Bier und Soju.
Wenn die Umsätze steigen,
wird das Management wohl kaum Einwände erheben.
Zunächst produzieren wir eine kleine Auflage
mit dem neuen Druckverfahren.
und verteilen Sie 50 Gläser an jeden Partner.
Alle bereitmachen.
Gut, Manager Jang,
finalisieren Sie die Details des Angebots.
einschließlich der geschätzten Entwicklungskosten,
und reichen Sie es bis nächste Woche ein.
Sprechen Sie mit dem Beschaffungsteam.
und besorgen Sie sich die Zeitpläne
vom Bierglashersteller
und die Druckerei auch.
Ja.
Wir helfen auch.
Okay, sagt uns einfach, was wir tun sollen.
Danke schön.
Glückwunsch.
Da habe ich mich entschieden.
Ich habe beschlossen, dass ich
als Nächstes in Deutschland studieren muss.
Ich habe beschlossen, mein eigenes Bier zu kreieren
, das die Gaumen von Ausländern begeistern wird.
Das ist mein Traum.
[Tag 1, 2, 3]
[Tag 3, 4, 5]
Ich denke, es ist besser, das Thema so subtil anzusprechen .
Wir könnten es sogar speziell
für Soju-Bier-Mischungen benennen.
Das „Try“-Glas des Goldenen Schnitts.
Na dann, Prost! Prost!
Prost!
[Tag 5, 6, 7]
Versucht es!
Wie
verläuft der Wechsel des Projektmanagers für das Resort?
Nun, der stellvertretende Vorsitzende sagte, er wolle
Teamleiter Park eine weitere Chance geben...
Dieses Projekt ist uns sehr wichtig.
Legen Sie immer noch mehr Wert auf Loyalität als auf Kompetenz?
Finden Sie eine kompetente Person, die sich darum kümmert.
bevor ich gehe.
- Bitte weitergehen.
- Im Jeju-Resort
Sie planen, auch Produkte lokaler Brauereien in die Zimmerpakete aufzunehmen .
Eine Braumaschine für handwerklich hergestelltes Bier.
Das möchte ich unbedingt.
Soll ich dir eins kaufen?
Hey!
Präsident.
Sie planen außerdem die Veröffentlichung
eines separaten Biersets.
Ja, das klingt gut.
Es knüpft Verbindungen zur lokalen Gemeinschaft.
Verlängern wir die Dauer um etwa eine Woche.
[Tag 7, 8, 9]
Weiter.
Bitte legen Sie es hier auf den Schreibtisch.
Danke schön.
[Tag 9, 10, 11]
Beim Einschenken von Weizenbier,
Neigen Sie das Glas um 45 Grad
und füllen Sie es nur zu 70 %.
Anschließend sollten Sie den Rest einschließlich der abgesetzten Hefe dazugeben.
um den Geschmack zu intensivieren.
[Tag 11, 12, 13]
[Tag 13, 14, 15]
[Tag 16, 17, 18, 19, 20]
Okay.
- Schön.
- Großartig!
- Es ist geschafft.
- Wow.
Ich wusste, dass das ein Erfolg werden würde.
- Gut.
- Ich wusste, das würde ein Hit werden.
Fortfahren.
[Apotheke]
Ein Verdauungsmedikament, bitte.
Welche Magenbeschwerden haben Sie?
Ich habe Verdauungsbeschwerden
und mir ist etwas übel.
Ich habe Rückenschmerzen
und friere auch ein bisschen.
Nun ja... schon.
Könnten Sie vielleicht...
Auf keinen Fall.
Ich bin schwanger?
[Vor 5 Jahren]
Es handelt sich tatsächlich um eine Endometriumzyste.
Darüber hinaus ist Ihre Gebärmutter von Natur aus schwach.
Daher könnte eine Schwangerschaft schwierig werden.
Man sagte mir, dass eine Schwangerschaft
für mich schwierig werden könnte.
Was ist das?
Ah, das tut weh.
Hui Won, was machst du da?
Bewegung, Bewegung.
Beeil dich, ich habe Hunger.
Ja.
Hättest du gedacht, dass ich das sagen würde?
Du verhältst dich heute seltsam.
Was ist los? Was verheimlichst du?
- Das ist nichts.
- Erwischt.
Mi Ran, lassen Sie mich das zuerst erklären...
Hattest du einen Mann?
Letztes Mal hast du gesagt, dass du
jemanden magst. Ist er es?
Sag mir schnell, wer ist es?
Wer zum Teufel ist er?
Mi Ran, warte einen Moment.
Nun ja, das ist...
Ich weiß nicht, wer es ist.
Nein, ich weiß, wer er ist.
Aber ich kenne weder seinen Namen noch seinen Beruf...
Was soll ich tun?
Sie sind jetzt in der fünften Schwangerschaftswoche.
Heute haben wir
die Fruchthöhle und den Dottersack untersucht.
Etwa in der siebten Woche sollten Sie den Herzschlag hören können .
Je nach Menstruationszyklus kann es zu einer leichten Verzögerung kommen .
Sollen wir Ihren nächsten Termin vereinbaren?
Selbst jetzt noch hast du Angst,
jemanden zu treffen, den du kennst?
Was hat der Arzt gesagt?
Sind Sie tatsächlich schwanger?
Was soll ich jetzt tun?
Was meinst du?
Du musst diesen Mann erst einmal finden.
Erinnerst du dich an gar nichts mehr
über den Vater des Babys?
Also...
Er ist ungefähr 1,85 m groß, vielleicht?
Er hat Doppellider und dichte Augenbrauen.
Wenn er nicht lächelt, sieht er schick aus,
aber wenn er lächelt, wirkt er wie ein Welpe.
Du hast ihn sehr genau beobachtet.
Könnte er es sein, von dem du sprichst?
Oh? Manager!
Ist sie Mitarbeiterin Ihres Unternehmens?
Moment mal, diese Halskette...
Er ist etwas älter, aber ein absoluter Romantiker.
Freundin?
Du Punk.
Das ist sie.
- Se Hyeon.
- Was ist los?
- Ist das der Punk, von dem du gesprochen hast?
- Manager.
Wer bist du? Weißt du, was du getan hast?
Manager, das ist mein Onkel.
Diese Frau, die
mich seit jenem Tag verfolgt.
Frau Jang Hui Won.
Du hast das Ultraschallbild des Babys hinterlassen.
Die Frau, nach der ich gesucht habe
hat jetzt ein Baby.
Bin ich der Vater Ihres Kindes?
Lasst uns einfach getrennte Wege gehen.
Wirst du Vater?
Ich bin ruiniert.
Bist du wirklich die Jang Hui Won, die ich kenne?
Magst du ihn? Seid ihr zusammen?
Warum ist er hier?
Warten Sie eine Minute.
Manager Jang Hui Won,
die Leute werden das falsch verstehen.
Ach, das kannst du mir nicht antun.
Nein, das ist genau die Art von Situation,
die Missverständnisse begünstigt.
Wie Liebe auf den ersten Blick...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Sie ist schwanger?
Wie amüsant.
Onkel, du heiratest doch nicht
etwa meinetwegen?
Ich übernehme die Verantwortung.
Lass uns heiraten.
Was?